だから、今テーブルにいる人たちに本当に言いたいのは
「ほら、手をもう少し左に開いてごらん。
ほら、少し後ろに下がって…」
周りの空間とつながりましょう。
指が伸びるかのように、その感覚に身を委ねてください。
全身を感じてください。
呼吸を観察してください。
生命の息吹を意識してください。
動いている呼吸。
そして、目を開けたまま感じてください…
この種の静けさを
部屋の中に
開いたままでいてください
そして、この種の静けさを感じてください
部屋の中に
生命の息吹
呼吸
そして静けさ
部屋の中に存在しています
これら3つの要素が
現れるとき
彼らはあなたをケアしてくれるでしょう。
生命の息吹。
生命の息吹とは、この生命力であり、あなたの手の中にある生命です。
呼吸とは、動くものであり、吸って吐くものです。
そして、あなたの周りには空間があり、この空間、この
静けさがあります。
治療プロセスに包まれ、
癒されることを自分に許してみてください。
自分を癒させてください。
呼吸はそこにあります。
あなたはそれを感じています。
横隔膜が動くのを感じることができます。
影響を与えようとしないでください。
観察してください。
呼吸自体には支点があります。
それは開くドアのようです。
閉まるドアがあります。
開くドア。
生命の息吹。
動く呼吸。
静寂。
そして、部屋の水晶のような静止。
この静けさを感じてみてください。
呼吸には支点があります。
それは開いたり閉じたりするドアのようです。
蝶番があります。
その蝶番が…
開いて、支点になるのをただ感じてみてください。
それは呼吸にとってほとんど不動の点です。
ドアが開き、ドアが閉まります。そして、あなたは少しずつ
この支点の
知覚の感覚に入っていきます。生命の息吹を意識しながら。
これは生きている体です。
あなたが手にしている、その生命力、その
呼吸、あなたの
周りの空間、あなたの後ろの空間、あなたの上の空間、地球との
接触、A、B、C、
D、という異なるゾーンがあなたの周りに開いていき、最終的に
呼吸は少し、まるでパネルのようです。
上に固定された点があります。動的な
静寂、静止があります。
まるでこの静けさ、この静止、この
点が融合しているかのようです。
あなたが静寂の海にいると想像してみてください。
今、あなたは暖かさを感じるでしょう。
それは、あなたの知覚を地平線まで広げる能力を持っているかのようです。
あなたはDゾーンに入ります。
あなたは静寂の海に座っています。
そして息吹…
生命の、呼吸、
静止、そして
正中線があり、正中線から、
正中線から地平線まで、そして
波があります。
地平線から、まるで
地平線から正中線へと来る
波が、
あなたを完璧な時間に戻します。それを感じさせてください。
波、セラピストの皆さん、
しっかりと
足元を固めてください。体の熱が
高まります。それはまるで
均一性のようです。
すべての要素が調和するときのように、
地平線から呼吸が来るのを感じることができます。それは
風が空気中を移動するのと少し似ています。
全体性、均一性、
静けさ、幸福感を感じます。
あなたは身を引いて、それから交換することができます。
字幕 ST' 501